réponse aux questions du Tp2 :
1. Quel est l’utilité de l’opérateur = et du constructeur par copie ? 

L'utilité de l'opérateur = est de mettre un object déja existant égales à un autre objet déja existant.

L'utilité du constructeur par copie est de crée un nouveau objet en créant un copie d'un objet déja existant. 

2. Qu’est-ce qui différencie l’opérateur = du constructeur par copie ?

La différence entre les deux c'est que pour utiliser l'opérateur = il faut que les deux objets existent avant l'utilisation.
Tandis qu'avec le constructeur par copie, il faut seulement que l'objet passé en parametre soit existant avant d'appeler le constructeur,
car le deuxième objet et crée dans le constructeur de copie.